Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
From now on, I'll always pay for your fare.
De agora em diante, pagarei sempre a sua passagem.
As long as we go to school together every day.
Desde que possamos ir à escola juntos todos os dias.
But we already always go to school together everyday.
Mas já vamos juntos à escola todos os dias.
Since pre-school even, right?
Desde a pré-escola, certo?
Then we should keep it that way until college.
Então devemos manter assim até à faculdade.
And when we start working, we'll still go together.
E quando começarmos a trabalhar, ainda iremos juntos.
No excuses.
Sem desculpas.
We'll always be with you, okay? You can't be alone.
Estaremos sempre contigo, ok? Não pode ficar sozinho.
Why me?
Porquê eu?
Well, you're our friend now. You don't have a choice.
Bom, agora é nosso amigo. Não tem escolha.
Fifty pesos worth of kwek-kwek, please.
Cinquenta pesos em kwek-kwek, por favor.
Who are you?
Quem és tu?
And who are you?
E quem é você?
Kierra, Luna, Via,
Kierra, Luna, Via,
and Via's best friend.
e a melhor amiga de Via.
Oh no, Via!
Oh não, vá!
Via? Are you sure you're okay?
Via? Tem a certeza de que está bem?
How many fingers? How many?
Quantos dedos? Quantos?
Ten.
Dez.
Oh no, she's dumb now!
Oh não, agora ela é burra!
Where's the clinic?
Onde fica a clínica?
That girl's just obsessed with me.
Aquela rapariga é simplesmente obcecada por mim.
She's doing everything she can to ruin what we have.
Ela está a fazer de tudo para arruinar o que temos.
What's so funny?
O que é tão engraçado?
You've got some nerve!
Tem muita audácia!
I haven't even kissed anyone yet!
Ainda nem beijei ninguém!
Here, let me give you your first kiss then.
Aqui, deixe-me dar-lhe o seu primeiro beijo então.
- You're disgusting! - Luna!
— És nojenta! — Luana!
- Luna, that's enough!
— Luana, já chega!
- Yeah, I said you're trash. - Huh?
— Pois, eu disse que és um lixo. — Hã?
- I'm trash? - Yes!
- Sou um lixo? - Sim!
You fucking bitch!
Sua vadia desgraçada!
Kino!
Mau!
Kino, that's enough!
Kino, já chega!
Kino, don't do it.
Kino, não faça isso.
Kino...
Mau...
- Kino, don't! - Bro!
- Kino, não faças isso! - Pá!
What were you thinking?
Em que estava a pensar?
Do you want to get suspended?
Quer ser suspenso?
I was just trying to scare him, I wasn't really going to do it.
Eu só estava a tentar assustá-lo, não ia fazer aquilo de verdade.
What happened?
O que aconteceu?
All right, I'll just think that the jerk who ran off is at fault.
Muito bem, vou assumir que a culpa é do idiota que fugiu.
Because it really was that idiot's fault!
Porque a culpa foi mesmo daquele idiota!
He's a pig! Do you even know that?
Ele é um porco! Você sequer sabia disso?
He started it, Kino didn't do anything wrong.
Ele que começou, Kino não fez nada de mal.
Are you all okay?
Estão todos bem?
Guys!
Malta!
Oh my gosh, guys! I've been looking for you.
Ui, gente! Estava à vossa procura!
They're announcing the partial results
Estão a anunciar os resultados parciais.
of the election and so far, we're currently leading...
das eleições e, até ao momento, estamos a liderar...
What happened to you?
O que lhe aconteceu?
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Looks like some post-election drama, huh?
Parece que vai haver um drama pós-eleitoral, certo?
I think your party's gonna win. Congrats in advance.
Acho que o seu partido vai ganhar. Parabéns antecipadamente.
So, what events are you guys planning next?
Então, que eventos estão a planear para o futuro?
There's foundation week next month.
Haverá a semana de integração no próximo mês.
That's the one with the yearly pageant, right?
É aquela que tem o concurso de beleza anual, certo?
Yeah, Miss Valerian. You should join that.
Sim, menina Valerian. Você deveria participar.
Ouch!
Ai!
Yeah.
Sim.
So, guys, what actually happened?
Então pessoal, o que aconteceu realmente?
Come on, I'll tell you. It's a long story.
Vamos lá, eu conto. É uma longa história.
Let's go.
Vamos.
How are you?
Como estás?
You okay?
Está bem?
Why did you get into a fight?
Por que razão se meteu numa briga?
Look what happened to you.
Olha só o que te aconteceu.
Does it hurt?
Dói?
Huh?
Hã?
Let me see.
Deixe-me ver.
Does it hurt?
Dói?
Why did you have to...
Porque é que teve que...
Why did you do that, Kino?
Porque é que fizeste isso, Kino?
What if a teacher caught you?
E se um professor te apanhasse?
Wait a sec.
Espere um segundo.
I'm good. I'm good.
Estou bem. Estou bem.
He hurt you. So, I'll hurt him back.
Ele magoou-te. Então, vou magoá-lo de volta.
Good thing Sam and Sevi are nice and didn't tell on you.
Ainda bem que o Sam e a Sevi são simpáticos e não te deduraram.
When Sam found out what happened,
Quando Sam descobriu o que tinha acontecido,
even she wanted to go after that jerk.
Até ela queria ir atrás daquele idiota.
She wanted to throw in a punch, too.
Ela também queria dar um murro.
Kino!
Mau!
Don't do it again, okay? Don't ever do that again!
Não volte a fazer isso, ok? Nunca mais faça isso!
You want me to just stand there
Quer que eu fique aí parado?
while that jerk had you by the collar?
Enquanto aquele idiota te segurava pela gola?
If I ever see him at school, I'll make sure he regrets it.
Se o vir na escola, vou garantir que se arrepende.
Still, you shouldn't do that.
Mesmo assim, não o deve fazer.
What if you get expelled?
E se for expulso?
You should look after yourself.
Deve cuidar de si mesmo.
Come on, let me see.
Vá lá, deixe-me ver.
Does it still hurt?
Ainda dói?
No, it doesn't.
Não, não funciona.
Huh? You just said it did.
Hã? Acabou de dizer que sim.
It's fine now. It doesn't hurt anymore.
Agora está tudo bem. Já não dói.
Thank you.
Obrigado.
Hey, Via.
Olá Via.
Pa!
Bem!
Pa.
Bem.
What happened to your lip?
O que aconteceu ao seu lábio?
Did you get into a fight?
Envolveu-se em uma briga?
Yes, Pa.
Sim, pai.
Pa, wait. Aidan's crying, hold on...
Pai, espere. O Aidan está a chorar, aguente firme...
Why did you get into a fight?
Por que razão se meteu numa briga?
Didn't I tell you and Via not to start any trouble?
Não lhe disse a si e à Via para não arranjarem confusão?
See, it looks like things got physical.
Veja, parece que a coisa ficou física.
Pa, someone picked a fight with Via.
Pai, alguém arranjou uma briga com a Via.
I couldn't hold myself back.
Não me consegui conter.
But Via already scolded me for it.
Mas a Via já me repreendeu por isso.
Still, just don't do that again, okay?
Mas, por favor, não volte a fazer isso, ok?
Yes, Pa.
Sim, pai.
But thanks for standing up for my child.
Mas agradeço-lhe por ter defendido o meu filho.
Via's lucky to have you.
A Via tem sorte em tê-lo.
I'm the lucky one to have Via, Pa.
Eu sou a pessoa sortuda que tem a Via, Pa.
I would actually get into a fight for Via.
Eu chegaria a lutar pela Via.
Arkin!
Arkin!
Sorry, Pa. I was just joking.
Desculpe, pai. Eu estava só a brincar.
And the guy you fought? Did you beat him up?
E o rapaz com quem brigou? Você espancou-o?
Good, that's how it should be.
Ótimo, é assim que deve ser.
But don't do it again, okay?
Mas não volte a fazer isso, ok?
Don't ever do it again.
Nunca mais o faça.
Jeez.
Uau!
This is nothing.
Isso não é nada.
His was worse, he had one here and here too.
O dele era pior, tinha um aqui e outro aqui também.
I told you guys you'd win. See?
Eu disse que vocês iam ganhar. Viram?
Congratulations!
Parabéns!
Guys, we need to celebrate!
Pessoal, precisamos de celebrar!
We're celebrating! We're eating out!
Estamos a comemorar! Vamos jantar fora!
Let's celebrate Luna's freedom, too!
Vamos também celebrar a liberdade da Luna!
Pres said he's treating us, right? You promised!
O presidente disse que nos vai pagar, certo? Você prometeu!
I'm treating everyone at Wing Zone. Come on, let's go!
Eu pago a conta a todos no Wing Zone. Vamos lá!
- Yeah!
- Sim!
I'll be right back, okay?
Já volto, está bem?
Congratulations!
Parabéns!
Hey, Yanna!
Olá, Yanna!
We won! We won!
Nós ganhámos! Nós ganhámos!
Well, congratulations.
Bem, parabéns.
Hope you don't end up corrupt.
Espero que não acabe por se corromper.
Hey, you're joining the Miss Valerian pageant.
Ei, vais participar no concurso Miss Valerian.
You don't have a choice anymore, I signed you up.
Já não tens escolha , eu inscrevi-te.
Go ahead, try me.
Vá em frente, tente derrotar-me.
You'll see.
Você vai ver.
You got nothing on her, bro.
Não chegas aos pés dela, mano.
Dude, I really thought she was gonna kiss me.
Pá, eu pensei mesmo que ela me ia beijar.
Why were you teasing her? You're crazy.
Por que razão estava a provocá-la? Você é louco.
Come here.
Vem cá.
I usually feel uncomfortable
Normalmente sinto-me desconfortável.
when I'm surrounded by a lot of people.
Quando estou rodeado de muita gente.
But when I'm with them,
Mas quando estou com eles,
I feel really happy.
Sinto-me muito feliz.
Oh right, Via, don't you have a game today?
Ah, claro, Via, não tens jogo hoje?
Can we come watch?
Podemos ir assistir?
Huh? No, you might be
Hã? Não, pode estar
- I want to watch! - Right!
— Quero assistir! — Certo!
- No, maybe— - Let's watch!
— Não, talvez... — Vamos assistir!
You guys might be busy.
Vocês podem estar ocupados.
- You might be busy. - Let's watch!
— Pode estar ocupado(a). — Vamos assistir!
No, no…
Não, não…
- Hey! - Busy...
- Olá! - Ocupado...
Via has a volleyball game,
A Via tem um jogo de voleibol,
so everyone's required to watch!
Por isso, todos são obrigados a assistir!
- Yes! - Everyone's required to watch.
- Sim! - Todos são obrigados a assistir.
- Let's go! Via, Via! - Game! I'm watching too.
- Vamos lá! Via, Via! - Jogo! Eu também estou a ver.
You've got your own cheering squad.
Tem a sua própria torcida organizada.
Let's go!
Vamos!
We're her cheerleaders!
Somos as suas cheerleaders!
- Via!
- Vai!
Go, Via!
Força, Via!
All right! That's it.
Muito bem! É por aí.
Face here a bit. Good angle!
Vire-se um pouco para aqui. Bom ângulo!
Go, Via!
Força, Via!
Via!
Através de!
Let's go, Via!
Vamos lá, Via!
Oh my god!
Oh meu Deus!
Go, Via! Go, Via!
Força, Via! Força, Via!
That's my friend!
Este é o meu amigo!
Let's go, Via!
Vamos lá, Via!
All right, that's it!
Muito bem, é por aí!
Nice one!
Agradável!
Go, Via! That's my friend!
Força, Via! Esta é a minha amiga!
- That's my friend! - What? You're friends with Via?
— Esta é a minha amiga! — O quê? É amiga da Via?
You're not her friend.
Você não é amiga dela.
Hey! I'm friends with Via too!
Ei! Eu também sou amiga da Via!
- No! I'm friends with Via! - What?
- Não! Eu sou amiga da Via! - O quê?
- She's my friend! - She's my friend, too!
— Ela é minha amiga! — Ela também é minha amiga!
Guys!
Malta!
- Via! - Stop fighting!
- Via! - Parem de lutar!
Valeria High on three...
Valéria High em três...
One, two, three, Valeria!
Um, dois, três, Valéria!
- Let's go, Via! - Let's just watch.
— Vamos lá, Via! — Vamos apenas observar.
- Let's go, Via. - Go, Via.
— Vamos lá, Via. — Vai, Via.
Look here for a second. It's a good angle.
Olhe aqui por um segundo. É um bom ângulo.
Just a bit. I just need one shot!
Só um bocadinho. Só preciso de uma dose!
So beautiful.
Tão bonito.
One more shot!
Mais uma tentativa!
That's it!
É isso!
Kino, you're confusing me.
Kino, estás a confundir-me.
Can you stop taking so many pictures?
Consegue parar de tirar tantas fotos?
- Go, Via! - Let's go, go, go.
- Vai, Via! - Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
- Let's go. - Go, go, go.
— Vamos lá. — Vai, vai, vai.
Hit that ball, Via!
Acerta essa bola, Via!
Imagine that ball is my face!
Imagine que esta bola é a minha cara!
You're the best, Via! You're the best!
És a melhor, Via! És a melhor!
You're such a good player!
É um jogador excelente!
Oh my god!
Oh meu Deus!
Go, Via!
Força, Via!
Marry me, Via!
Casa comigo, Via!
Treat us later!
Dê-nos um presente depois!
My best friend's amazing!
A minha melhor amiga é incrível!
Oh my god!
Oh meu Deus!
You're amazing, Via.
És incrível, Via.
You're amazing. So amazing.
Você é incrível. Incrível mesmo.
You're so amazing.
Você é incrível.
Next time, don't watch my game, okay?
Da próxima vez, não vejam o meu jogo, ok?
You're too distracting.
Distrai-me demais.
You're mad at me for cheering for you.
Estás zangado comigo por eu estar a torcer por ti.
You're so noisy, and you keep moving around.
Faz muito barulho e não para de se mexer.
You're amazing, Via! You're a legend!
És incrível, Via! És uma lenda!
That's my friend!
Este é o meu amigo!
Congratulations!
Parabéns!
This is nice.
Que bom.
So this is what it feels like to have someone support me
Então é assim que me sinto quando alguém me apoia.
besides Kino.
além de Kino.
- Are you gonna keep moving around? - No.
- Vai continuar se movimentando? - Não.
- Are you gonna be noisy? - No more.
— Vai fazer barulho? — Já chega.
- I promise. - Okay.
— Eu prometo. — Ok.
Let me see it. Come on, just a peek.
Deixa-me ver. Vamos, só uma espreitadela.
Not yet...
Ainda não...
- It's a surprise. - I said let me see!
— É uma surpresa. — Eu disse: deixe-me ver!
Just wait for it in the school paper.
Aguarde até que saia no jornal da escola.
Let me see!
Deixe-me ver!
If you actually give them ugly pictures of me,
Se lhes derem fotos feias minhas,
don't you ever talk to me again.
Nunca mais me fale.
They look good, seriously.
Têm uma ótima aparência, a sério.
Don't you trust my shots?
Não confia nas minhas fotos?
Besides, you're pretty, Via. Don't worry.
Além disso, és bonita, Via. Não se preocupe.
You're ugly.
Você é feio(a).
I literally just called you pretty
Eu literalmente acabei de te chamar bonita.
and now you're insulting me?
E agora está a insultar-me?
You're heartless, Avianna Diaz.
És insensível, Avianna Diaz.
You were so loud earlier!
Estavas a fazer muito barulho mais cedo!
You're mad that I cheered for you?
Está zangado porque eu torci por si?
You've got such an attitude, Avianna Rye Diaz.
Tens muita atitude, Avianna Rye Diaz.
Hi, Arkin.
Olá Arkin.
Such a heartthrob.
Que gato!
They're just messing with me.
Eles só estão a gozar comigo.
I think they like you.
Acho que gostam de ti.
I bet that girl has a crush on you.
Aposto que aquela miúda está a fim de ti.
Or maybe both of them have a crush on you.
Ou talvez ambos estejam a fim de si.
Well, it's understandable. I am good-looking.
Bem, é compreensível. Eu sou bonito.
Kino, do you have a crush?
Kino, está apaixonado(a)?
Crush?
Esmagamento?
Not really. You?
Na verdade, não. E você?
None. I'm not even thinking about that stuff.
Nenhuma. Nem estou a pensar nessas coisas.
When do you plan on getting a girlfriend?
Quando pretende arranjar uma namorada?
Maybe when we're in our fourth year?
Talvez quando estivermos no quarto ano?
Maybe when
Talvez quando
someone actually courts me.
Alguém está realmente a cortejar-me.
And you?
E tu?
When do you plan on getting a boyfriend?
Quando pretende arranjar um namorado?
When someone courts you?
Quando alguém te corteja?
I'm not thinking about that either.
Eu também não estou a pensar nisso.
And no one's courting me anyway.
E ninguém me está mesmo a cortejar.
No one's going to court me.
Ninguém me vai cortejar.
All right, same routine.
Certo, mesma rotina.
I know you're tired.
Eu sei que está cansado(a).
Here.
Aqui.
He still acts like he's in grade school.
Ainda age como se estivesse no ensino básico.
I don't even know how he'll ever get a girlfriend.
Nem sei como é que ele vai arranjar uma namorada.
One— Two, three!
Um dois três!
You're so light.
És tão leve.
Kino.
Ruim.
Huh?
Hã?
A lot of people have a crush on you, right?
Muita gente tem uma paixoneta por si, certo?
So?
Então?
But they have no idea that you're childish.
Mas não fazem ideia de que é infantil.
Right?
Certo?
Oh really?
A sério?
Yeah, you're childish.
Sim, é infantil.
- I'm childish? - You are.
— Eu sou infantil? — Você é que é.
- So I'm childish, huh? - Childish!
- Então eu sou infantil, é? - Infantil!
- Kino! - So I'm really childish, huh?
- Kino! - Então sou mesmo infantil, não é?
Guess I'm childish then.
Acho que sou infantil, então.
Hey, put me down!
Ei, põe-me no chão!
She said I'm childish!
Ela disse que eu sou infantil!
You are childish!
Você é infantil!
Speed racer!
Piloto veloz!
Okay, we only have three weeks left
Ok, só temos mais três semanas.
before Foundation Week.
antes da Semana de Fundamentos.
So, obviously, we're working on a tight schedule.
Obviamente, estamos a trabalhar com um cronograma apertado.
As early as now, I want to thank everyone
Desde já, quero agradecer a todos.
who has helped out, showed up, and volunteered.
que ajudou, assistiu e se ofereceu como voluntário.
Thank you so much, I really appreciate all of you.
Muito obrigada, agradeço imenso a todos vós.
I've already talked to the club presidents,
Já conversei com os presidentes dos clubes,
and so far the confirmed booths are
e até ao momento os stands confirmados são
the Dedication booth is one,
O stand de inauguração é um deles,
the Marriage Booth, and the Horror Booth.
A cabine do casamento e a cabine do terror.
And for our main event,
E para o nosso evento principal,
which is the annual Miss Valerian
que é o concurso anual Miss Valeriana
Luna and Sevi, you guys are spearheading, right?
Luna e Sevi, estão a liderar a iniciativa, certo?
Any updates?
Alguma novidade?
Yes, Pres.
Sim, Presidente.
The Music Club's performance is confirmed.
A atuação do Clube de Música está confirmada.
Via, isn't Arkin a member of the Music Club?
Via, o Arkin não é membro do Clube de Música?
Is he performing too?
Ele também está a atuar?
Maybe.
Talvez.
That's cool. It'll be my first time hearing him play.
Que giro! Vai ser a primeira vez que o vou ouvir tocar.
I didn't expect him to be into music.
Não esperava que ele gostasse de música.
He doesn't look like it.
Ele não parece ser assim.
He looks more like a troublemaker, right?
Parece mais um encrenqueiro, não é?
But Kino's actually really talented,
Mas o Kino é realmente muito talentoso.
and he's smart, too.
E também é inteligente.
Wow, look at you praising your best friend.
Ena, olha só para ti a elogiar o teu melhor amigo.
Anyway, we already have the list of contestants.
De qualquer forma, já temos a lista de participantes.
For first year, it's Helena. Second year, Irish.
No primeiro ano, é a Helena. No segundo ano, o Irish.
Third year, Yanna.
Terceiro ano, Yanna.
Wait, is it really okay for Yanna
Espera, será que isto está mesmo certo para a Yanna?
to join the pageant,
Para participar no concurso,
knowing her image in school isn't exactly great?
Sabendo que a imagem dela na escola não é propriamente a melhor?
That's my concern too, because if she wins,
Essa é a minha preocupação também, porque se ela ganhar,
she'll basically represent the school.
Ela representará basicamente a escola.
If she wins, I mean.
Se ela ganhar, quero dizer.
Is it okay for someone like her
Será que é aceitável para alguém como ela?
to be the school's representative?
Para ser o representante da escola?
Why? What's wrong with her?
Por quê? O que é que ela tem de errado?
I mean, for one, she's boy crazy.
Quer dizer, para começar, ela é louca por rapazes.
Any proof of that?
Existe alguma prova disso?
Well, that's what a lot of people are saying.
Bem, é isso que muita gente está a dizer.
That's just hearsay.
Isso é apenas boato.
I think it's unfair for Yanna
Acho injusto para a Yanna.
if we don't give her a chance to show her talent
Se não lhe dermos a oportunidade de mostrar o seu talento...
and capabilities just because of malicious rumors.
e capacidades apenas por causa de rumores maliciosos.
Pres, if I may?
Presidente, se me permite?
I just want to remind everyone
Só quero lembrar a todos
that we're all student leaders here.
que todos nós aqui somos líderes estudantis.
We shouldn't be adding to or encouraging toxic rumors
Não devemos alimentar nem incentivar boatos tóxicos.
or hate trains against other students.
ou odeiam os comboios contra outros estudantes.
It's also a form of bullying.
É também uma forma de bullying.
And that's on period.
E ponto final.
You nailed it, Sam.
Acertaste em cheio, Sam.
Your spit's flying everywhere.
Está a cuspir para todo o lado.
I'm all yours, Sam.
Sou toda tua, Sam.
I'll follow you everywhere.
Eu seguir-te-ei para todo o lado.
So, no more issues with Yanna?
Então, não há mais problemas com a Yanna?
Yes.
Sim.
- Okay! Perfect. - There. Of course.
- Ok! Perfeito. - Ali. Claro.
Thank you, Sam.
Obrigado, Sam.
Guys, this is for everybody.
Pessoal, isto é para todos.
We should all lead by example. Okay? Take note.
Todos devemos dar o exemplo. Certo? Anotem.
- Good example. - Anyway...
— Bom exemplo. — Enfim...
My vote for Pres didn't go to waste.
O meu voto para presidente não foi em vão.
No good.
Nada bom.
What's the problem?
Qual é o problema?
How long have you been standing there?
Há quanto tempo está aí parado?
Just a bit.
Só um bocadinho.
We have this song with a bridge that uses the chord B7.
Temos uma música com uma ponte que utiliza o acorde B7.
My band mate taught me this.
Um colega da minha banda ensinou-me isso.
But it sounds kinda off.
Mas parece um bocado estranho.
I can't press it properly.
Não consigo pressionar corretamente.
Here, on the bar chord.
Aqui, no acorde com pestana.
You really can't press it down.
Não consegue realmente pressioná-lo.
There's another way though. You can do it like this.
Mas existe outra forma. Pode fazer assim.
Here.
Aqui.
No.
Não.
Put it here.
Coloque aqui.
Isn't that easier?
Não seria mais fácil assim?
There you go.
Pronto.
Not like that. Here.
Não assim. Aqui.
Right there.
Bem ali.
There.
Ali.
Try again. Strum.
Tente novamente. Toque.
There you go.
Pronto.
Doesn't it sound better?
Não soa melhor assim?
Right?
Certo?
Okay, okay, I got it now.
Ok, ok, agora já percebi.
I got the B7 chords.
Eu consegui os acordes do B7.
Why do you look so red?
Porque está tão vermelho(a)?
You okay?
Está bem?
Are you sick?
Está doente?
Do you have a fever? You feel warm.
Está com febre? Sente-se quente?
It's kinda hot in this room.
Está meio calor neste quarto.
Maybe it's the air con.
Talvez seja o ar condicionado.
But it's on.
Mas vai acontecer.
No, no.
Não, não.
Let me see.
Deixe-me ver.
I'm fine.
Estou bem.
Is there something wrong with me?
Há algo de errado comigo?
Your face is red.
O seu rosto está vermelho.
Maybe… maybe…
Talvez… talvez…
Maybe what?
Talvez o quê?
Maybe we should go home.
Talvez devêssemos ir para casa.
Let's go.
Vamos.
All right.
Tudo bem.
You're not leaving that behind?
Não vai deixar isso para trás?
Luna: Foundation Week starts today!
Luna: A Semana da Fundação começa hoje!
Pageant day! Are we all ready? Kierra: Wow, you're up early.
Dia do concurso! Estamos todos prontos? Kierra: Uau, acordaste cedo.
Kierra: Via, you on your way? Kierra: Via?
Kierra: Via, estás a caminho? Kierra: Via?
Via?
Através de?
Oh come on.
Ah, qual é.
Hey, Via!
Ei, vai!
Via, wake up! Look at the time.
Via, acorda! Veja a hora.
We're gonna be late!
Vamos chegar atrasados!
If we don't make it to the pageant,
Se não conseguirmos chegar ao concurso,
Luna's gonna kill you.
A Luna vai matar-te.
What?
O quê?
What time is it?
Que horas são?
We're late.
Estamos atrasados.
Yeah, we're late.
Sim, estamos atrasados.
We're late!
Estamos atrasados!
- We're late! - Their lunch boxes!
- Estamos atrasados! - As lancheiras deles!
No, I'll take care of it. Don't worry.
Não, eu trato disso. Não se preocupe.
- Go shower and get dressed. - Huh? What about their lunch
— Vá tomar banho e vestir-se. — Hã? E o almoço deles?
- I'll take care of it. - Huh?
— Eu trato disso. — Hã?
I am so glad you're here, seriously.
Fico muito feliz por estares aqui, a sério.
Wait for me, okay?
Espera por mim, está bem?
I'll be quick.
Serei rápido.
Lunch. Their lunch!
Almoço. O almoço deles!
This one's probably better.
Esta é provavelmente melhor.
There, and then...
Ali, e depois...
Arkin
Arkin
why is my hot dog burnt?
Porque é que o meu cachorro-quente está queimado?
That's not burnt,
Isto não está queimado,
it's toasted so it has a smoky flavor, you know?
É torrado, por isso é que tem um sabor fumado, sabem?
Then why is my egg burnt too?
Então porque é que o meu ovo também queimou?
Is that stoated?
É um estorninho?
You mean toasted?
Quer dizer torrado?
No, it's not toasted.
Não, não está torrado.
I did this on purpose so it's crispy when you eat it.
Fiz de propósito para que fique crocante quando se come.
Right?
Certo?
You guys are just making fun of my cooking.
Vocês estão apenas a gozar com a minha comida.
I barely even cook, you know.
Sabe, eu quase nem cozinho.
What if I tickle you guys, huh?
E se eu vos fizer cócegas, hein?
Huh?
Hã?
You're making fun of my cooking.
Está a zombar da minha comida.
This is one of the few times I've cooked,
Esta é uma das poucas vezes em que cozinhei.
and you're just going to tease me?
E vai ficar só a provocar-me?
Hey! What's taking you so long? Hurry up already!
Ei! Por que razão está a demorar tanto? Anda logo!
We're gonna be late.
Vamos atrasar-nos.
Okay, okay, we're coming.
Ok, ok, já vamos.
Mira, ask Papa to check on Aiden.
Mira, pede ao papá para ver como está o Aiden.
What?
O quê?
Nothing.
Nada.
Let's go.
Vamos.
Hurry up, we're gonna be late.
Depressa, vamos chegar atrasados.
Ysha, have you eaten?
Ysha, já comeu?
You're not hungry?
Não está com fome?
- No. - Huh?
— Não. — Hã?
All right then.
Muito bem, pois.
Via, I'll stop by the music room to grab my guitar.
Via, vou passar na sala de música para ir buscar a minha guitarra.
I'll just check if someone's there.
Vou verificar se está alguém aí.
They're walking together again?
Estão a andar juntos de novo?
Guess she really is his girlfriend.
Acho que ela é mesmo a namorada dele.
- Too bad, he's taken. - Yeah.
— Que pena, já tem dona. — É.
Are they talking about us?
Estão a falar de nós?
They're together again. They're always together.
Estão juntos de novo. Estão sempre juntos.
Kino, did you hear that?
Kino, ouviste isso?
Huh?
Hã?
Nothing. Come on.
Nada. Anda lá.
Hurry up.
Despacha-te.
Come on, they said someone's there.
Vamos lá, disseram que está lá alguém.
Hurry.
Pressa.
Hey! Arkin brought his girlfriend.
Ei! O Arkin trouxe a namorada.
You idiot. She's my friend.
Seu idiota. Ela é minha amiga.
- Dumbass. - Okay, if you say so.
— Idiota. — Está bom, se o diz.
Hey, don't forget your guitar.
Ei, não te esqueças do teu violão.
Those girls earlier thought the same thing.
Aquelas raparigas pensaram a mesma coisa antes.
Which ones?
Quais?
The ones we passed by.
Aquelas por onde passamos.
They thought I was your girlfriend.
Pensaram que eu era a namorada dele.
Are you okay with that?
Concorda com isso?
Yeah, I'm fine with it. How about you?
Sim, por mim tudo bem. E você?
Well…
Bem…
It's just that maybe you've lost a few potential love interests
É que talvez tenha perdido alguns pretendentes amorosos.
since they think I'm your girlfriend.
Já que acham que sou a namorada dele.
Nevermind.
Não importa.
Come on, hurry up. We're gonna be late.
Vamos, depressa. Vamos atrasar-nos.
Let's go!
Vamos!
Hurry!
Pressa!
I still need to get the camera.
Ainda preciso de comprar a máquina fotográfica.
All right, but let's just improvise our jokes later.
Tudo bem, mas vamos improvisar as nossas piadas mais tarde.
Okay, fine. Just go with whatever I do, okay?
Está bom, então. Só aceita o que eu fizer, ok?
- You okay with that? - Why me?
- Concorda com isso? - Porquê eu?
Guys!
Malta!
- Hi, Pres! - Hey, Pres!
- Olá, Presidente! - E aí, Presidente!
How are you? Hey there.
Como vai? Olá.
By the way, we wanna make sure the tables
Aliás, queremos garantir que as mesas
and score sheets are all set before we start.
E as folhas de pontuação já estão todas prontas antes de começarmos.
Excuse me, I need your help.
Com licença, preciso da sua ajuda.
Is the audio okay? Did we already do a sound check?
O áudio está bom? Já fizemos um teste de som?
We need to make sure everything's ready
Precisamos de garantir que tudo está pronto.
before the program starts, okay?
Antes do início do programa, ok?
Let's go.
Vamos.
You guys handle things here, all right?
Vocês tratam das coisas por aqui, certo?
Bye, Pres!
Adeus, Presidente!
Bye!
Adeus!
We got this, Pres.
Conseguimos, Presidente.
You guys are starting to get on my nerves, you know that?
Vocês estão a começar a irritar-me, sabiam?
Yanna, just let us do your hair and makeup.
Yanna, deixe-nos fazer o seu cabelo e maquilhagem.
You can't go on stage looking like that.
Não pode subir ao palco com essa aparência.
You look so pale.
Está com uma aparência muito pálida.
You need a proper pageant makeup look.
Precisa de uma maquilhagem adequada para concurso de beleza.
Yeah, Yanna, just let us handle it. We got you.
Sim, Yanna, deixa-nos tratar disso. Nós podemos ajudá-lo.
Why do you all have to meddle?
Porque é que vocês têm todos que se intrometer?
I'm in charge of everything that happens backstage.
Sou responsável por tudo o que acontece nos bastidores.
I want this event to be successful.
Desejo que este evento seja um sucesso.
So please, Yanna. Take this pageant seriously.
Por isso, por favor, Yanna, leve este concurso a sério.
We all worked hard for this.
Todos nós trabalhamos muito para isso.
Fine. Do whatever you want.
Ótimo. Faça o que quiser.
There's not much to do anyway.
De qualquer forma, não há muito a fazer.
She already looks good.
Ela já está bonita.
Just like a lioness.
Assim como uma leoa.
Just make it a little darker.
Basta escurecer um pouco.
Yanna, where's your mom by the way? Is she coming?
Yanna, já agora, onde está a sua mãe ? Ela vem?
How about your dad?
E o seu pai?
You ask too many questions.
Faz perguntas demais.
I feel like I should just take this off.
Acho que devia tirar isto.
Then...
Depois...
Much better.
Muito melhor.
Some more here?
Mais alguns aqui?
- Anyway— - I'll hold her hair.
— Enfim... — Vou segurar-lhe o cabelo.
Valerians! Good morning!
Valerianas! Bom dia!
How are you all doing?
Como estão?
We're great!
Somos ótimos!
So, today we're officially kicking off our Foundation Week
Assim, hoje damos oficialmente início à nossa Semana da Fundação.
with our much awaited event.
com o nosso tão aguardado evento.
The search for this year's Miss Valerian.
Em busca da Miss Valerian deste ano.
And of course, before we start, let's welcome
E, claro, antes de começarmos, vamos dar-lhe as boas-vindas...
the president of our student council, Mr. Acel Chelvea Peña
o presidente do nosso conselho de alunos, Sr. Acel Chelvea Peña
for the opening remarks.
para as observações iniciais.
Good morning, everyone!
Bom dia a todos!
On behalf of the student council,
Em nome do conselho de alunos,
we welcome you all to the Foundation Week celebration.
Damos as boas-vindas a todos à celebração da Semana da Fundação.
Well, someone's taking this really seriously, huh?
Bem, alguém está a levar isto muito a sério, hein?
Via, stop messing around.
Via, deixe de brincar.
I heard some of the freshmen saying
Ouvi alguns dos caloiros a dizer
I look handsome when I'm serious.
Fico bonito quando estou sério.
We have prepared numerous activities and events
Preparamos diversas atividades e eventos.
that will showcase our talents and school spirit.
que demonstrará os nossos talentos e o espírito escolar.
Bringing us closer as one community.
Unindo-nos como uma só comunidade.
Are you serious? Are you sure that was about you?
Está a falar sério? Tem a certeza de que era sobre si?
You think I'm lying? I swear I heard my name.
Acha que estou a mentir? Juro que ouvi o meu nome.
They said, Arkin looks handsome when he's serious.
Disseram que o Arkin fica bonito quando está sério.
Really? What does your "serious" look even look like?
Sério? Como é que tem essa expressão "séria" ?
So, let's make the most out of this week.
Por isso, vamos aproveitar ao máximo esta semana.
Happy Foundation Week, Valerians!
Feliz Semana da Fundação, Valerianos!
Enjoy the show.
Aproveite o espetáculo.
Thank you, President Acel for that heartwarming speech.
Obrigado, Presidente Acel, por este discurso tão inspirador.
And now, the most awaited part of the event.
E agora, a parte mais aguardada do evento.
Let's all welcome
Vamos todos dar as boas-vindas
- our Miss Valerian candidates! - Our Miss Valerian candidates!
- As nossas candidatas a Miss Valerian!
You guys are really good at hosting.
Vocês são ótimos anfitriões.
Wait, where's Ke? I've been looking for her.
Espera, onde está a Ke? Estou à procura dela.
I think she's outside doing something.
Acho que ela está lá fora a fazer alguma coisa.
Okay.
Ok.
See!
Ver!
Let's go, Yanna!
Vamos lá, Yanna!
Hello, everyone! I am Helena Hernandez
Olá a todos! O meu nome é Helena Hernandez.
representing the first year batch!
A representar a turma do primeiro ano!
For me, being a Valerian means being strong,
Para mim, ser valeriana significa ser forte.
kind and true to yourself.
Amável e fiel a si mesmo.
And I, thank you.
E eu agradeço.
She's your classmate, right?
Ela é sua colega de turma, certo?
Irish? Yeah. She is not nice.
Irlandesa? Sim. Ela não é simpática.
And that other one? She's mean, too.
E aquela outra? Ela também é má.
And he badmouthed them.
E falou mal deles.
Hello, everyone!
Olá pessoal!
It's true.
É verdade.
I'm Irish Gail Hermosa and today
Eu sou a irlandesa Gail Hermosa e hoje
I'm here to represent, second year high batch!
Estou aqui para representar a turma do segundo ano do ensino secundário!
I'm here to represent the youth
Estou aqui para representar a juventude.
and show what Valerian confidence is all about.
e mostrar o que é a confiança valeriana.
And I, thank you.
E eu agradeço.
But you know what, Irish has a crush on me.
Mas sabe uma coisa? O Irish tem uma paixoneta por mim.
You're so full of yourself.
Está muito convencido(a).
I swear! She confessed to me just yesterday.
Juro! Ela confessou-me ontem mesmo.
Really?
Mesmo?
Let's go, Yanna!
Vamos lá, Yanna!
Yanna!
Yanna!
Hi. I'm Ashianna Kim Fernandez,
Olá. O meu nome é Ashianna Kim Fernandez,
representing the third year batch.
em representação da turma do terceiro ano.
Ain't that delicious!
Que delícia!
Let me have a taste!
Deixe-me provar!
Yummy!
Delicioso!
Her skin's so smooth!
A pele dela é tão macia!
Are you for sharing?
É a favor de partilhar?
Give me a kiss!
Dá-me um beijo!
These guys are so rude.
Estes tipos são muito mal-educados.
And I'll kill you all
E vou matar-vos a todos.
with kindness.
Com gentileza.
Oh… Kindness.
Oh… Bondade.
Okay.
Ok.
Yanna looks so pretty, huh?
A Yanna está tão bonita, não é?
Of course, we're the ones who fixed her up.
Claro que fomos nós que a ajudámos a recuperar.
Good job!
Bom trabalho!
Good Day, everyone! I am Jewel Doria
Olá a todos! Eu sou a Jewel Doria.
representing the fourth year batch.
representando a turma do quarto ano.
Here.
Aqui.
Via, is it time for the talent portion?
Via, chegou a hora da apresentação de talentos?
Yeah. I think it's up next.
Sim. Penso que será o próximo.
Hey, Yanna! I heard my boyfriend cheering for you earlier.
Olá, Yanna! Ouvi o meu namorado a torcer por ti mais cedo.
- What? - You've got a lot of nerve.
— O quê? — Tem muita audácia.
How is that my fault?
Como é que isso é culpa minha?
Yes.
Sim.
Because you're such a slut!
Porque és uma vadia!
- What did you just say? - I said you're a slut!
- O que é que acabou de dizer? - Eu disse que és uma vadia!
- You heard me. - Yanna!
— Ouviu-me. — Yanna!
Excuse me, hello.
Com licença, olá.
Yanna, get ready for the talent portion.
Yanna, prepare-se para a apresentação de talentos.
You too, get ready and get dressed.
Você também, prepare-se e vista-se.
Oh my god!
Oh meu Deus!
I hate her.
Eu odeio-a.
Now that we've met our candidates,
Agora que já conhecemos os nossos candidatos,
it's time to see another side of them.
Chegou a hora de vermos outro lado deles.
We all know Valerians are talented students,
Todos sabemos que os alunos da Valeria são talentosos.
and this segment will showcase exactly that.
E este segmento demonstrará isso mesmo.
Welcome to...
Bem-vindo(a) ao...
- The Talent Portion!
- A parte do talento!
Before we proceed, I'd like to make a few reminders.
Antes de prosseguirmos, gostaria de fazer alguns lembretes.
Please do not make unnecessary comments
Por favor, não faça comentários desnecessários.
about our contestants.
sobre os nossos participantes.
Right, especially stuff that doesn't sound nice.
Certo, especialmente coisas que não soam bem.
Remember, being respectful
Lembre-se de ser respeitador.
is one of Valeria High's core values.
é um dos valores fundamentais da Valeria High.
Wow!
Uau!
Amazing. My co-host has actually memorized the school bible!
Incrível! O meu co-apresentador realmente memorizou a bíblia da escola!
And now, let's officially begin.
E agora, vamos começar oficialmente.
Representing the first years,
Representando os alunos do primeiro ano,
she'll be performing a hip hop dance number.
Ela irá apresentar uma coreografia de dança hip hop.
Let's all give a warm round of applause
Vamos todos dar uma calorosa salva de palmas!
for Miss Helena Hernandez.
À menina Helena Hernandez.
She's so good.
Ela é tão boa.
I know, I know.
Eu sei, eu sei.
You can do that.
Você pode fazer isso.
- Do a sing-off. - No, we're here for Yanna.
- Façam uma competição de canto. - Não, estamos aqui pela Yanna.
- Right! - You're right.
— Certo! — Tem razão.
We're here for Yanna.
Estamos aqui por causa da Yanna.
Mother!
Mãe!
Mother...
Mãe...
Go, Yanna!
Força, Yanna!
Just one night, Yanna!
Apenas uma noite, Yanna!
Me too, Yanna!
Morrer, Yanna!
Dance for me!
Dance para mim!
Excuse me,
Desculpa,
didn't we just say that we should all respect
Não acabamos de dizer que todos devemos respeitar?
the contestants?
Os concorrentes?
The teachers are right there on the side.
Os professores estão ali ao lado.
I can report you anytime.
Posso denunciá-lo(a) a qualquer momento.
Such a killjoy.
Que estraga-prazeres.
Hey.
Olá.
She's really good.
Ela é muito boa.
A sure win.
Vitória garantida.
We've seen our candidates showcase their talents.
Vimos os nossos candidatos demonstrarem os seus talentos.
And now it's time to hear what they have to say.
E agora é tempo de ouvir o que têm para dizer.
Welcome to...
Bem-vindo(a) ao...
- The Q&amp;A Portion!
- A secção de perguntas e respostas!
For this portion, candidates will be picked randomly.
Para esta etapa, os candidatos serão escolhidos aleatoriamente.
Let's begin with Ashianna Kim Fernandez
Comecemos por Ashianna Kim Fernandez.
from the third year batch.
da turma do terceiro ano.
What happened?
O que aconteceu?
Yanna isn't here yet.
A Yanna ainda não chegou.
Huh?
Hã?
I don't know either, but they're calling her on stage.
Também não sei, mas estão a chamá-la ao palco.
- Yanna? - Yes.
- Yanna? - Sim.
Isn't she here?
Ela não está aqui?
Wasn't she supposed to enter from over there?
Ela não deveria ter entrado por ali?
She's not there.
Ela não está lá.
Maybe she got stuck in traffic.
Talvez tenha ficado presa no trânsito.
Let's call her again.
Vamos ligar-lhe de novo.
Miss Ashianna Kim Fernandez!
Miss Ashianna Kim Fernandez!
There she is! Oh my gosh.
Lá está ela! Meu Deus!
What's that? What does it say?
O que é? O que está escrito?
It says she's a flirt?
Diz que ela é uma pessoa que gosta de namoriscar?
At least she admits it, right?
Pelo menos ela admite, não é?
Yanna, are you okay?
Yanna, estás bem?
Are you sure?
Tem a certeza?
I wish you'd flirt with me, Yanna.
Gostava que flertasse comigo, Yanna.
Poor girl.
Coitada da menina.
You sure?
Tem a certeza que?
Are you sure?
Tem a certeza?
Okay.
Ok.
Okay, Miss Ashianna...
Certo, Miss Ashianna...
Please choose from the question cards.
Por favor, escolha uma das opções nos cartões com as perguntas.
Your question is...
A sua pergunta é...
What does feminism mean to you,
O que significa o feminismo para si?
and how can students like us practice it in our everyday lives?
E como é que nós, estudantes, podemos praticar isso no nosso dia a dia?
For me,
Para mim,
feminism isn't about competing with men
O feminismo não se trata de competir com os homens.
or being above them.
ou estar acima deles.
Its true meaning is equality.
O seu verdadeiro significado é igualdade.
Equal respect and opportunities for everyone.
Respeito e igualdade de oportunidades para todos.
As students,
Como estudantes,
we can live this out by showing respect to one another
Podemos vivenciar isso demonstrando respeito uns pelos outros.
and not judging someone
e não julgar ninguém
based on their clothing,
com base nas suas roupas,
speech,
discurso,
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
actions,
ações,
or background.
ou plano de fundo.
And for my fellow women,
E para as minhas companheiras,
feminism isn't about pulling each other down.
O feminismo não se trata de derrubar umas às outras.
It's about working together so that everyone rises together.
Trata-se de trabalhar em conjunto para que todos cresçam juntos.
And I, thank you.
E eu agradeço.
Yes!
Sim!
But, oh my god...
Mas, meu Deus...
- Wait a minute. - Huh?
— Espere um minuto. — Hã?
True.
VERDADE.
Were you the one who wrote that?
Foi você que escreveu isso?
Girl, she really is a slut.
Menina, ela é mesmo uma vadia.
It suits her.
Combina com ela.
Yeah.
Sim.
Oh my god.
Oh meu Deus.
- So it's you? - What are you doing?
- Então é você? - O que está a fazer?
- Why did you do that? Huh? - What?
- Por que é que fez isso? Hã? - O quê?
- Don't get involved! - Why?
- Não se envolva! - Porquê?
What do you mean?
O que queres dizer?
- What did she do to you? - It's fine.
- O que é que ela te fez? - Está tudo bem.
Do you have proof?
Tem provas?
- Everyone! - It's fine.
- Pessoal! - Está tudo bem.
She's the one who sabotaged Yanna's gown.
Foi ela quem sabotou o vestido de Yanna.
- No! - Sam! Sam!
- Não! - Sozinho! Sozinho!
- Sam, stop! - No!
— Sam, pára! — Não!
I will report all of you!
Vou denunciar-vos a todos!
- I knew you were behind this! - You're all so shameless!
— Eu sabia que vocês estavam por trás disto! — Vocês são todos tão descarados!
I saw you take her dress.
Eu vi-te pegar no vestido dela.
I heard you talking about Yanna in the bathroom.
Ouvi-te a falar sobre a Yanna no banheiro.
Well, she really is a slut.
Bem, ela é mesmo uma vadia.
What did you say?
O que disse?
- Hey, stop it— - What did you just say?
— Ei, pára com isso! — O que é que acabou de dizer?
She's a slut.
Ela é uma vadia.
A slut, huh?
Uma vadia, hein?
Stop fighting!
Parem de lutar!
I can handle this.
Eu consigo lidar com isso.
Come on!
Anda lá!
That's enough!
Chega!
Stop already!
Pare com isso!
Enough already!
Já chega!
Enough!
Suficiente!
Hold her!
Segure-a!
- I will report you! - Sam!
— Vou denunciá-lo! — Sam!
- No, I'll report them! - Enough!
- Não, vou denunciá-los! - Já chega!
Guys! What's going on here?
Pessoal! O que está a acontecer aqui?
What is this?
O que é isto?
Yanna?
Yanna?
Excuse me.
Desculpa.
Yanna!
Yanna!
You guys!
Vocês!
Calm down. Relax. Inhale…
Acalme-se. Relaxe. Inspire…
Exhale. All good?
Expire. Tudo bem?
You guys too.
Vocês também.
Enough.
Suficiente.
Wait.
Espera.
Excuse me.
Desculpa.
I said, enough!
Eu disse: chega!
Warfreaks.
Fanáticos da guerra.
Arkin? You're involved in this too?
Arkin? Também está envolvido nisso?
Huh? Why me?
Hã? Porquê eu?
You stay here.
Você fica aqui.
Huh?
Hã?
My hair, oh my god.
O meu cabelo, ai meu Deus.
Yanna.
Yanna.
Stop crying.
Pare de chorar.
Don't mind them anymore.
Não ligue mais para eles.
You did great. Okay?
Fez muito bem. Ok?
You were amazing. Don't mind them anymore.
Você foi incrível. Não ligue mais para eles.
I knew I'd find you here.
Eu sabia que te ia encontrar aqui.
And now there's another one.
E agora há mais uma.
Just leave me alone!
Deixe-me em paz!
No way. You can cry all you want.
De maneira nenhuma. Pode chorar o quanto quiser.
You don't have to hide it from us anymore.
Já não precisa de esconder isso de nós.
Go away.
Vai-te embora.
No.
Não.
We're not leaving.
Não vamos embora.
We're not leaving you alone until we're sure you're okay.
Não o vamos deixar sozinho até termos a certeza de que está bem.
I'm fine.
Estou bem.
Yeah, sure. You're fine.
Sim, claro. Você está bem.
You're totally fine. Okay.
Está perfeitamente bem. Ok.
Via?
Através de?
Via.
Através de.
Damn it.
Caramba.
You're all crazy.
Vocês são todos loucos.
Well? Do you want us to go beat her ass?
E aí? Quer que a gente vá lá dar-lhe uma sova?
Do you want me to beat your ass?
Queres que eu te dê uma sova?
You're insane.
Você é louco.
Arkin?
Arkin?
Where are you?
Onde estás?
Damn it! Who else is coming, huh?
Droga! Quem mais vem, hein?
I just followed Arkin.
Eu simplesmente segui o Arkin.
Pres asked me to look for Sam.
O Pres pediu-me para procurar o Sam.
Sevi, where is she?
Sevi, onde está ela?
I swear I'm gonna punch her.
Juro que lhe vou dar um soco.
Keep your voice down, we're in the library.
Fale baixo, estamos na biblioteca.
Hey…
Olá…
Stop crying!
Pare de chorar!
We all hate her, don't worry.
Todos nós a odiamos, não se preocupe.
- Take my jacket— - So childish.
— Pegue no meu casaco... — Que infantilidade.
Use it for now.
Use-o por enquanto.
It doesn't stink, okay?
Não tem mau cheiro, tá bom?
Your makeup's all ruined now.
A sua maquilhagem está toda arruinada agora.
Yanna, don't ever think there's something wrong with you, okay?
Yanna, nunca penses que há algo de errado contigo, ok?
You didn't do anything wrong.
Não fez nada de errado.
Right. That's true.
Certo. É verdade.
And they're just jealous because you did great at the pageant earlier.
E estão apenas com inveja porque fizeste muito bem no concurso de beleza mais cedo.
Yeah!
Sim!
When people get jealous,
Quando as pessoas ficam com inveja,
they want to intimidate you and tear your confidence down.
Querem intimidar-te e destruir a tua confiança.
Don't let them get to you. Huh?
Não deixe que o afetem. Hã?
Of course not!
Claro que não!
That's the spirit! You fight back, don't give up!
É por aí! Luta, não desiste!
He's right!
Ele tem razão!
Right?
Certo?
How about we grab food after this?
Que tal comermos algo depois disso?
That's even better! Sam's treating us!
Isso é ainda melhor! O Sam está a pagar a conta!
That's right. Sam's paying.
Isso mesmo. O Sam vai pagar.
- Sam's gonna treat us! - Go, Sam.
— O Sam vai pagar a conta! — Vai, Sam!
- Me? - Yes!
- Eu? - Sim!
Okay!
Ok!
Yeah, I'm hungry too.
Sim, também estou com fome.
Let's go?
Vamos?
- Let's go. - Later, okay?
— Vamos. — Até logo, está bem?
Later, after the pageant.
Mais tarde, após o concurso.
All right. As long as it's free.
Tudo bem. Desde que seja grátis.
Yeah, after the pageant.
Sim, depois do concurso.
- After the pageant. - Let's go.
- Depois do concurso. - Vamos embora.
Let's go, guys!
Vamos lá, pessoal!
Let's go.
Vamos.
The water...
A água...
Be careful.
Tem cuidado.
So tall!
Tão alto!
Wow. Okay.
Uau. Ok.
Okay.
Ok.
There. So pretty. Let's go!
Ali. Que lindo. Vamos lá!
And our Miss Valerian of the year is…
E a nossa Miss Valerian do ano é…
Our first year representative.
O nosso representante do primeiro ano.
- Helena Hernandez!
- Helena Hernández!
I hope she's okay though.
Espero que ela esteja bem.
She looks fine.
Ela parece bem.
Stay tuned, guys.
Fiquem atentos, pessoal.
Don't go home yet because the music club will be playing later.
Não vá já para casa, porque o clube de música vai tocar mais tarde.
Can't wait for them to serenade us.
Mal posso esperar para que nos façam uma serenata.
Congratulations.
Parabéns.
Finally, it's over.
Finalmente, acabou.
Are you okay?
Está bem?
You did well, Yanna.
Fizeste bem, Yanna.
Thanks.
Obrigado.
You guys even fought for me.
Vocês até discutiram por mim.
Of course.
Claro.
- For you. - But I'm never gonna do this again.
— Por ti. — Mas nunca mais o farei.
My feet hurt so much.
Os meus pés doem muito.
It's okay, Yanna.
Está tudo bem, Yanna.
You still have a chance to join next year.
Ainda tem a chance de participar no próximo ano.
No way! It's such a hassle.
Nem pensar! É uma trabalheira do caraças.
Hey! Don't leave yet, okay?
Ei! Não vá embora já, está bem?
I'm going to sing. Watch me.
Vou cantar. Observem.
- Okay. - Sure thing!
- Ok. - Claro!
Let's support Arkin, guys.
Vamos apoiar o Arkin, malta.
You all have to come watch him,
Todos vocês têm de vir vê-lo,
because he just might cry if you don't.
Porque ele pode acabar por chorar se não o fizer.
I will cry, Via, if you don't watch!
Vou chorar, Via, se não assistires!
Do your best, okay? Don't be nervous.
Dê o seu melhor, está bem? Não fique nervoso(a).
If you start to feel nervous, just look for me in the audience.
Se começar a sentir-se nervoso, basta procurar-me na plateia.
Look at me and think that it's just like we're practicing.
Olhe para mim e pense que é como se estivéssemos apenas a ensaiar.
All right then.
Muito bem, pois.
I'll just think that I'm singing for you.
Vou apenas pensar que estou a cantar para ti.
By the way!
Já agora!
Let's eat first. Ke's already waiting over there.
Vamos comer primeiro. A Ke já está ali à espera.
- Let's go! - Come on.
- Vamos lá! - Vamos!
It's my treat!
É por minha conta!
Let's go.
Vamos.
- Let's go.
- Vamos lá.
- I'll go change first. - It's Sam's treat, after all!
— Vou trocar-me primeiro. — Afinal, quem paga é o Sam!
- Poor you. - Yeah, go ahead.
— Coitado de si. — Pois, pode ir em frente.
Thanks for the treat, Sam!
Obrigado pelo mimo, Sam!
Thanks, Sam! You're really so nice.
Obrigado, Sam! Você é muito amável.
You're the best, Sam.
És o melhor, Sam.
Hope we can do this again soon.
Espero que possamos voltar a fazê-lo em breve.
You're all so loud.
Vocês são todos muito barulhentos.
I'm just gonna grab a drink, I'm choking here.
Vou só buscar uma bebida, estou aqui a engasgar-me.
This is my spot.
Este é o meu lugar.
You're too much, dude.
És demais, cara.
You know what guys, for some reason,
Sabem, pessoal, por algum motivo,
I wanna be friends with Yanna.
Quero ser amiga da Yanna.
I think she's a good person.
Acho que ela é uma boa pessoa.
But, I'm not really good at making friends.
Mas não sou muito bom a fazer amigos.
But don't you have lots of friends?
Mas não tem muitos amigos?
You talk to a lot of people at school.
Fala-se com muitas pessoas na escola.
- Yeah. - Exactly.
- Sim. - Exatamente.
Doesn't that mean they're your friends?
Isso não significa que são seus amigos?
Not really.
Na verdade.
For me, I only consider someone my friend
Para mim, só considero alguém meu amigo.
if I've shared something with that person.
Se partilhei algo com essa pessoa.
Whether it's my time or you know, a secret.
Seja a minha vez ou, sabes, um segredo.
Just like us, Via.
Tal como nós, Via.
Us? Are you guys a couple?
Nós? Vocês são um casal?
Best friends.
Os melhores amigos.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
No.
Não.
- Childhood best friends. - …hood best friends.
- Melhores amigos de infância. - ...melhores amigos do bairro.
I thought you two were dating.
Pensei que vocês dois estivessem a namorar.
Don't worry, we thought so too.
Não se preocupe, nós também pensamos assim.
By the way, we'll be having parlor games this week.
Aliás, teremos jogos de salão esta semana.
I'm signing you guys up, no backing out.
Estou a inscrever-vos, sem volta.
Arkin.
Arkin.
- I'll put you in the— - Yeah, Arkin should join.
— Vou pôr-te no— — Pois, o Arkin devia participar.
The three-legged race and the tug of war.
A corrida de três pernas e o cabo de guerra.
I don't want to. Those are for kids. Pass.
Não quero. Isso é coisa de crianças. Passo.
Then I'll just put Via's name down instead.
Assim vou colocar apenas o nome da Via.
No, I'll do it.
Não, eu farei isso.
What was it again? Three-legged race
Qual era mesmo? Corrida de três pernas
- tug of war. - And tug of war. Yeah.
- Cabo de guerra. - E cabo de guerra. Sim.
Then I'll put Kierra and Via in the pass-the-paper game.
Assim, vou colocar a Kierra e a Via na brincadeira de passar o papel.
You joining, Sevi?
Vais participar, Sevi?
Yeah, I like that game!
Sim, gosto desse jogo!
Pass the paper's fun.
Passe a palavra divertido para o jornal.
I know what Sevi likes.
Eu sei do que o Sevi gosta.
Then I'll put Sam in the bring-me game.
Depois vou colocar o Sam no jogo do "traga-me".
What about Yanna, is she joining too?
E a Yanna, também vai participar?
All right, perfect, we've got our team!
Muito bem, perfeito, temos a nossa equipa!
Can I get another hot dog, Sam?
Sam, posso pedir outro cachorro-quente?
Go ahead, get more.
Vá em frente, apanhe mais.
Grab more, there's plenty.
Leve mais, tem bastante.
Here you go.
Aqui vai.
Mic test, mic test...
Pequeno teste, pequeno teste...
Hi, we're the Music Club.
Olá, somos o Clube de Música.
I'm Arkin, I play guitar and do vocals.
O meu nome é Arkin, toco guitarra e canto.
This is Zild on bass, Rafael on electric,
Aqui está o Zild no baixo, o Rafael na guitarra elétrica.
and Gelo on drums.
e Gelo na bateria.
We hope you enjoy our performance.
Esperamos que gostem da nossa apresentação.
Larkin Sanchez is so handsome!
Larkin Sanchez é tão bonito!
You wouldn't think he's a student here, right?
Não diria que é um aluno daqui, certo?
He looks like a celebrity.
Tem cara de celebridade.
♪ How many times have I chased the light ♪
♪ Quantas vezes já corri atrás da luz ♪
♪ through a moonless, silent night ♪
♪ através de uma noite silenciosa e sem lua ♪
♪ The line for him ♪ is quite long now! ♪
♪ A fila para ele ♪ é bastante longa agora! ♪
♪ So many people ♪ have a crush on him. ♪
♪ Tanta gente ♪ tem uma paixoneta por ele. ♪
Turns out your best friend is super popular.
Acontece que o seu melhor amigo é super popular.
Oh my god, he sings so well.
Meu Deus, ele canta muito bem.
Apparently, that idiot is talented.
Aparentemente, aquele idiota é talentoso.
♪ In an unexpected moment ♪
♪ Num momento inesperado ♪
♪ The glow of your beauty shines ♪
♪ O brilho da tua beleza resplandece ♪
♪ It pulls me in, can I be yours this time? ♪
♪ Atrai-me, posso ser tua desta vez? ♪
♪ I dare not wish for more than this ♪
♪ Não me atrevo a desejar mais do que isto ♪
♪ Your joy alone fills my world with bliss ♪
♪ Só a tua alegria enche o meu mundo de felicidade ♪
♪ Oh, my princess, hear my plea ♪
♪ Oh, minha princesa, ouve o meu apelo ♪
♪ I wish you'd lead me into your radiant world… ♪
♪ Gostava que me conduzisse ao seu mundo radiante… ♪
Hey,
Olá,
starstruck by your best friend, huh?
Ficou encantado(a) com o(a) seu(sua) melhor amigo(a), certo?
Looks like he did really well.
Parece que se saiu muito bem.
Maybe you'll even join his fan club later.
Talvez até entre para o clube de fãs dele mais tarde.
I've always known he's good. Always have.
Eu sempre soube que ele é bom. Sempre soube.
♪ Take me into your radiant world. ♪
♪ Leva-me para o teu mundo radiante. ♪
♪ Take me into ♪ ♪ your radiant world. ♪
♪ Leva-me para ♪ ♪ o teu mundo radiante. ♪
Let's go! Arkin!
Vamos lá! Arkin!
- Music club! - Yeah! Good job!
- Clube de música! - Isso aí! Bom trabalho!
Is that okay now?
Está tudo bem agora?
Guys, I checked the booths earlier.
Pessoal, já tinha verificado as tendas.
Everything's set up nicely,
Está tudo bem organizado,
and the Dedication and Marriage booths look really cute.
E as cabines de Dedicação e Casamento parecem muito giras.
Nice.
Agradável.
Right. Even the, you know, the Jail booth,
Certo. Até a cabine da prisão , sabem?
you can see the effort there too.
Também pode ver o esforço ali.
Also the horror one, let's go there later.
E aquele de terror, vamos falar dele mais à frente.
And invite Yanna, her body needs a little scare.
E convide a Yanna, o corpo dela precisa de um susto.
You always tease Yanna.
Tu provocas sempre a Yanna.
By the way, if anyone wants to sign up for the marriage booth,
Aliás, se alguém se quiser inscrever para a cabine de casamento,
if you're planning to get married...
Se está a planear se casar...
You can give your names to me,
Podem dizer-me os vossos nomes,
I'm the one keeping the list.
Sou eu que mantenho a lista.
And for those of you with partners,
E para aqueles de vós que têm parceiros,
maybe you want to marry them too.
Talvez também queira casar com eles.
You never know, they might change their mind later, right?
Vai-se lá saber, podem mudar de ideias mais tarde, né?
True.
VERDADE.
What if there's no partner?
E se não houver um parceiro?
Don't you have a crush?
Não está apaixonado(a)?
If you do, I'll even help you out.
Se o fizer, até o ajudo.
Come on, let's handcuff them, they might try to escape.
Vamos lá, vamos algemá-los, podem tentar fugir.
Escape?
Escapar?
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
There's no getting away now.
Agora já não há como escapar.
I might get punched though.
Mas posso acabar por levar um soco.
I'll fight them. You see this? Can you see it?
Eu vou lutar contra eles. Você vê isso? Consegue ver?
I can fight. See this?
Eu sei lutar. Está a ver isso?
Excuse me, can I sign up?
Com licença, posso inscrever-me?
Huh?
Hã?
You have someone you want to marry, Arkin?
Tens alguém com quem queiras casar, Arkin?
Oh wow, who is it?
Uau, quem será?
Hey! Are you keeping a secret from us?
Ei! Está a esconder-nos algum segredo?
Let's list them down already.
Vamos listá-los em breve.
Here, a pen.
Aqui está uma caneta.
- So, what are the names? - Give it to me, I'll write it down. Hurry.
— Então, quais são os nomes? — Diga-me, eu anoto. Depressa.
- Go, come on. - How many?
— Vamos lá. — Quantos?
Sorry, it should only be one.
Desculpe, deveria ser apenas um.
Tell us.
Conte-nos.
It's... it's...
É... é...
- Who?
- Quem?
- And what time? - Hurry up.
— E a que horas? — Depressa.
- Sam! - Yeah?
— Sam! — Sim?
Can you come here, they have issues with the games.
Pode vir aqui? Estão com problemas nos jogos.
Okay. Hold on.
Ok. Espera.
We'll be back.
Voltaremos.
Yes?
Sim?
- What is this about? - What's up?
- Do que se trata? - E aí?
Via.
Através de.
Huh?
Hã?
Let's get married.
Vamos casar.
I'm just going backstage for a bit, okay?
Vou dar uma saltada aos bastidores, está bem?
All right, go ahead.
Muito bem, pode prosseguir.
Ma'am, excuse me.
Senhora, com licença.
- Yes, ma'am? - Can I order some water?
- Sim, senhora? - Posso pedir um pouco de água?
Sure! I'll get some for you.
Claro! Vou buscar alguns para ti.
Do you need anything else?
Precisa de mais alguma coisa?
Have you had your first kiss yet, Via?
Já deu o seu primeiro beijo, Via?
What if you become my first kiss?
E se te tornasses o meu primeiro beijo?
Me?
Eu?
Have you been here long?
Está aqui há muito tempo?
Yeah.
Sim.
Volleyball practice ended a bit late.
O treino de voleibol terminou um pouco tarde.
Come on, I'll walk you to the terminal.
Anda, eu acompanho-te até ao terminal.
Kino, I think I have a crush on someone.
Kino, acho que estou apaixonado por alguém.
Who? Who's your crush?
Quem? Quem é a sua paixão?
It's Pres.
É o presidente.
Maybe it's better if we don't hang out too much at school.
Talvez seja melhor não passarmos muito tempo juntos na escola.
Huh?
Hã?
People might think I'm your boyfriend.
As pessoas podem pensar que sou o teu namorado.
It would be a shame if you didn't get a chance with your crush.
Seria uma pena se não tivesse uma oportunidade com a pessoa por quem está apaixonado(a).
Huh?
Hã?
Pres, you want some?
Presidente, quer um pouco?
Sure.
Claro.